这个题其实也不难，主要是有卡点。
首先题目是简单容斥，思路比较好想。
对于刚高中毕业的新生来说，如果求两个数在一段区间内的倍数的个数，那么肯定能想到是两数各自的倍数个数的和减去两数最小公倍数的倍数个数。
比如4、6就是
4的倍数的个数+6的倍数的个数-12的倍数的个数；
那么三个数其实就是分别的倍数个数-两两最小公倍数的倍数个数+三数最小公倍数的倍数个数。
比如4、6、10就是
4的倍数的个数+6的倍数的个数+10的倍数的个数-12的倍数的个数-20的倍数的个数-30的倍数的个数+60的倍数的个数；
具体画一下韦恩图就知道了。
然后统计在区间[a,b]内的个数就用[1,b]内个数减去[1,a-1]内的个数就行了。
比如4在[a,b]间的倍数个数就是 b/4-(a-1)/4，做简单除法就ok。
给出的一些良心数据+给出gcd（最大公约数）的函数也容易引导大家去想lcm（最小公倍数=两数乘积除以两数的gcd）。
而三个数的lcm则为其中两个数的gcd与另外一个数再求lcm。
而这题的坑点在于虽然所有求出的gcd都保证小于1e18，但是两数的乘积却是可能大于long long的
即：a*b/gcd(a,b)时结果小于1e18，但是a*b时可能大于long long范围；
因此需要考察一下解题的素养了，我们可以先用其中一个数除以两数gcd再乘以另一个数
即：a/gcd(a,b)*b；
这样只要能够保证结果是小于1e18的，那么过程中必定也不会大于1e18。
