day1
卧，坐，卧，坐卖票
有卧则优先软卧，再硬卧
无硬卧有坐则卧铺会改坐票，无坐有硬卧则一硬卧改三坐，无硬卧无坐则变站票，问最终多少人站
(模拟)

a个水源，每秒有水的格子向四周漫水，输出多久整个池子全部有水，并输出每个时刻多少格子有水
(bfs)

三幅广告牌
(dp cf987C)

20个数摆成列，每个数和它左边的可产生若干权值，问权值和最大是多少
(状压dp,dfs)



day2
n个单词位运算
短单词高位补"a"，每一位运算时ASCII码差的绝对值即为结果中该位上的字母在字母表中的序号
(模拟)

工厂n个工人，编号1到n，他们每天都要做零件，每人在每天有自己必做的零件，除此以外，他们好胜心强，所以每天都会暗中观察编号在他前面的k个员工做的零件总数(不足k个的取前面的所有员工)，第二天他就会额外多做这么多数量的零件。第一天每个人只做自己必做数量的零件。问第m天最多的一个人做了多少零件。
(dp+前缀和)


用最小的区间覆盖每种数各一个
(前后缀最值/twopoint)

n3方枚举区间，O（k）检查所有课程  3方以上

n方枚举区间，O（k）检查所有课程 
n方枚举区间，动态维护课程  平方以上

二分区间长度，O（n）扫描，动态维护课程，进1天出1天 nlogn
对每个课程在每天做后缀最小值 nk
总体twopoint，动态维护课程 O（n）

1 xxxxxxx k


图论求最长链
最长城市旅行，有向无环图，最长链
(dfs,拓扑序)



day3
RGB旗
(模拟)

每天需要ai包零食，每天的零食单价已知，且可无限购买，问满足n天至少花费多少？
(贪心)

每天需要ai包零食，每天的零食单价在每日基础单价根据已屯的零食数有变化，但可以无限购买，问满足n天至少花费多少？
(dp n*m*m)

有n种牌，每种若干张，允许把任意一张牌换成其他种类，问至少换多少张，使某种最多
(排序,二分答案/贪心)
